## 1.ข้อมูล OJ

หมายเลข/ชื่อโจทย์ OJ: oj3232 - กบน้อยกระโดด

OJ submission ID ถ้ามีการส่งแล้ว: 606986

สถานะ OJ: Passed

เวลาที่ใช้คิดและทำโจทย์ด้วยตนเอง: 0-15 minutes

## 2.ความเข้าใจโจทย์ของฉัน

อธิบายโจทย์: โจทย์นี้จะให้สร้างโปรแกรมตรวจสอบว่ากบจะกระโดดถึงระยะทางที่ต้องการไหมโดยการกระโดดครั้งต่อไปในแต่ละครั้ง ระยะทางที่กระโดดได้จะลดลงครั้งละ 2 เมตรไปเรื่อยๆ

Input: ระยะทางครั้งแรกที่กบกระโดดได้, ระยะทางที่ต้องการ(ให้มาบรรทัดเดียวกัน)

Output: จำนวนครั้งขั้นต่ำที่กบต้องกระโดดเพื่อไปถึงระยะทางที่ต้องการ(หากไม่สามารถไปถึงระยะที่ต้องการให้แสดง -1)

Constraints: การกระโดดครั้งต่อไปในแต่ละครั้ง ระยะทางที่กระโดดได้จะลดลงครั้งละ 2 เมตรไปเรื่อยๆ

## 3.แผนแรกของฉัน

ขั้นแรก: สร้างตัวแปร jump, distance_need และ time เพื่อเก็บข้อมูลระยะการกระโดดครั้งแรกของกบ,ระยะทางที่ต้องการและจำนวนครั้งขั้นต่ำที่กบต้องกระโดด

ขั้นที่สอง: สร้าง while loop ให้ทำงานไปเรื่อยๆหากระยะที่ได้ในปัจจุบันยังน้อยกว่าระยะทางที่ต้องการและระยะกระโดดในปัจจุบันยังมากกว่า 0

ขั้นที่สาม: ใน while loop จะทำการเพิ่มระยะทางปัจจุบัน เพิ่มจำนวนครั้งที่โดดในปัจจุบันและลดระยะกระโดดลง 2 เมตร

ขั้นที่สี่: เมื่อ while loop ทำงานเสร็จสิ้นให้แสดงผลจำนวนครั้งในการกระโดดขั้นต่ำของกบน้อย (หากไปไม่ถึงระยะที่ต้องการจะแสดงผลว่า -1)

## 4.วิธีสุดท้ายที่ใช้จริง:
วิธีสุดท้ายของฉันเหมือนกับวิธีแรก
## 5.การทดสอบของฉัน

### Case 1

ทำไมเลือก case นี้: ถ้าระยะที่ต้องการน้อยกว่าการกระโดดครั้งของกบจะเป็นอย่างไร

Input: 25 15

Expected output: 1

Actual output: 1

Result: Pass

### Case 2

ทำไมเลือก case นี้: ถ้าระยะที่ต้องการมีจำนวนมากจำนวนการกระโดดครั้งของกบจะเป็นอย่างไร

Input: 78 1945

Expected output: -1

Actual output: -1

Result: Pass

### Case 3

ทำไมเลือก case นี้: ถ้าระยะที่กบสามารถกระโดดได้เท่ากันกับระยะที่ต้องการจะเป็นอย่างไร

Input: 1000 1000

Expected output: 1

Actual output: 1

Result: Pass

## 6.การใช้ AI
ใช้ AI กับโจทย์นี้หรือไม่: No

## 7.ความช่วยเหลือจากคน / การร่วมมือ
ได้ถามเพื่อน TA ผู้สอน หรือบุคคลอื่นเพื่อขอความช่วยเหลือในโจทย์นี้หรือไม่: No

ใครช่วยคุณ: ไม่มีใคร

ช่วยเหลือแบบใด: ไม่ได้ใช้ความช่วยเหลือจากคน

คุณยังทำอะไรด้วยตนเอง:
ฉันเขียนโปรแกรมเอง เลือก test cases เอง รันโปรแกรมใน VS Code เอง และส่งเข้า OJ ด้วยตนเอง

คุณคัดลอก code จากคนอื่นหรือไม่: No

## 8.คำรับรองของนักศึกษา

| Statement | Yes/No |
|---|---|
| I wrote this submission in my own words. | Yes |
| I understand my final code. | Yes |
| I recorded the real OJ status. | Yes |
| I did not copy AI-generated text directly into this file. | Yes |
| I did not copy code from another person. | Yes |
| If I received human help, I disclosed it in this file. | Yes |
| I submitted the final code to the OJ by myself. | Yes |
